/// Preparatic 30 ///

EDICIÓN DEL TEAM 001 - La Constitución Española de 1978 (I). Los principios constitucionales. Los derechos fundamentales y sus garantías. La Corona. Cortes Generales. Congreso de los Diputados y Senado. El Gobierno. Los Órganos Constitucionales de control del Gobierno: Tribunal de Cuentas, Defensor del Pueblo. La función consultiva: el Consejo de Estado.

Cambios en el RESUMEN --> TEMA
- Se reclasifica el resumen como tema debido a la dimensión del documento.
- Cambio de aspecto formato Preparatic 30, poniendo en negrita conceptos para mejorar la fijación de los mismos e imágenes para mejorar la fijación de conceptos para personas con memoria fotográfica.
- Se actualiza apartado de reformas constitucionales con la última reforma de la constitución realizada en 2024 y se añade un anexo al final.
- Se reordenan ciertos aspectos del tema para una mejor comprensión.
- Se incluyen todos los artículos del Título I, Capítulo III: De los principios rectores de la política social y económica.
- Se actualiza la composición del gobierno indicada en el Real Decreto 829/2023, de 20 de noviembre.
- Se actualizan las comisiones delegadas del gobierno según el Real Decreto 1/2024 que deroga a RD 399/2020 que a su vez deroga RD 1886/2011 (indicada en la versión anterior)
- Se corrije errata en el RD 1674/1980 por el que se aprueba el Reglamento Orgánico del Consejo de Estado.
- Se corrije la consulta al consejo de estado que puede ser preceptiva o consultiva (por defecto)

Cambios en el RESUMEN Express --> RESUMEN
- Se reclasifica el resumen express como resumen debido a la dimensión del documento.
- Cambios en el formato PreparaTIC 30.
- Se alinean los contenidos con el Tema.

Cambios Doc adicional
- Se actualiza CE (BOE)
