El mandato del fiscal general del estado es 4 años no renovables salvo que hubiera permanecido en el cargo menos de 2 años
La potestad jurisdiccional comprende juzgar y hacer ejecutar lo juzgado
Los magistrados del tribunal constitucional se eligen entre los candidatos presentados por las asambleas legislativas de las comunidades autonomas
El consejo general del poder judicial esta integrado por el presidente del tribunal supremo, que lo presidirá, 20 miembros nombrados por el rey por un periodo de 5 años
Los principios aplicables a la justicia son: Oralidad, Independencia, Exclusividad
El tribunal constitucional es competente para conocer del recurso de responsabilidad patrimonial ante los daños causados por error judicial o que sean consecuencia del funcionamiento anormal de la administracion de justicia.
El ministerio sin perjuicio de las funciones encomendadas a otros órganos tiene por misión velar por la independencia de los Tribunales
El ministerio fiscal esta legitimado para interponer recurso de amparo 
La jurisdiccion militar se ejercera en el ámbito castrense y en los supuestos del estado de sitio
Los tribunales controlan la potestad reglamentaria y la legalidad  de la actuacion administrativa, así como el sometimiento de esta a los fines que la justifican.
El articulo VI regula el poder judicial
El tribunal supremo tiene 5 salas jurisdiccionales (civil, penal, contencioso-admin, social, militar)
El inicio del computo de los plazos que hayan de cumplir las oficinas judiciales vendrá determinado por  la fecha y hora de presentación en el propio registro.
La base del funcionamiento y organización de los tribunales es la Unidad Jurisdiccional.
El presidente del tribunal supremo presidirá el consejo general del poder judicial. 20 letrados 12 a propuesta de jueces, 8 a propuesta de cortes generales (4 congreso 4 senado mayoria 3/5) entre Juristas con 15 años de experiencia.
Principio de exclusividad jurisdiccional: El ejercicio de la potestad jurisdiccional en todo tipo de procesos, juzgando y haciendo ejecutar lo juzgado, corresponde exclusivamente a los Juzgados y Tribunales determinados por las leyes, según las normas de competencia y procedimiento que las mismas establezcan.
Principio de unidad jurisdiccional: El principio de unidad jurisdiccional es la base de la organización y funcionamiento de los Tribunales.
Principio de independencia judicial: La justicia emana del pueblo y se administra en nombre del Rey por jueces y magistrados independientes, inamovibles, responsables y sometidos únicamente al imperio de la ley
Principio de legalidad judicial: sometidos únicamente al imperio de la ley.
Principio de responsabilidad: jueces y magistrados independientes, inamovibles, responsables..
Principio de inamovilidad: jueces y magistrados independientes, inamovibles, responsables...
El ministerio fiscal ejerce sus funciones con sujeción a los principios de legalidad e imparcialidad.
La suspensiond eun magistrado del tribunal constitucional requiere el voto favorable de 3/4 partes de los miembros del Tribunal reunido en pleno
