reforma articulos constitucion: mayoria dos tercios de cada camara
Estructura constitución: 169 artículos, 4 disp adicionales, 9 transitorias, 1 disp derogatoria, 1 disp final
La iniciativa legislativa corresponde al gobierno, al congreso y al senado, de acuerdo a la constitución y los reglamentos de las camaras
El defensor del pueblo Supervisa a la administracion e informa a las cortes generales
Cada provincia peninsular elige 4 senadores por sufragio universal, libre, igual, directo y secreto. Islas mayores (Gran Canaria, Tenerife, Mallorca): 3 senadores cada una., Islas menores (Ibiza-Formentera, Menorca, Lanzarote, Fuerteventura, La Palma, La Gomera, El Hierro): 1 senador cada una., Ceuta y Melilla: 2 senadores cada ciudad.
Cada Comunidad Autónoma designa un senador fijo,uno más por cada millón de habitantes de su territorio.
Los reglamentos abrobados en el ejercicio de la potestad reglamentaria no pueden establecer tributos.
La jurisdiccion penal no es una jurisdiccion especial.
La jurisdiccion Constitucional sí es una jurisdiccion especial.
La jurisdiccion Penal sí es una jurisdiccion especial.
La jurisdiccion Militar sí es una jurisdiccion especial.
el principio de capacidad economica y no confiscatoriedad establece un sistema tributario justo inspirado en los principios de igualdad y prograsividad y que en ningun caso tendrá alcance confiscatorio
El titulo VII CE regula la economia y hacienda